Dunder Mifflin, habla Rolando.
Sí, ha estado esperando su llamada.
Sí.
¿Karen?
- Está en la línea uno.
- Gracias, Ro.
Hola, por fin hablamos.
¿Cómo está Scranton?
Soy gerente regional de
Dunder Mifflin, sucursal de Utica.
Resulta ser algo fácil
cuando tu jefe no es un idiota...
...y tu novio no está enamorado
de alguien más.
Escucha, solo digo
que sería un gran oportunidad...
...y nos encantaría tenerte aquí.
Así que piénsalo, ¿está bien?
Bien, adiós.
Para que quede claro...
...cierto vendedor de Scranton
se puso en contacto conmigo, ¿está bien?
- ¡Es perfecto!
- Parece tu gemelo.
Este es un muñeco
al estilo Ferris Bueller.
Atamos una cuerda a la cintura
que va hacia la puerta.
Cuando alguien abre la puerta, la mano
baja, golpea el control remoto...
...prende una grabadora
y soy yo, roncando.
Ahora nadie sabrá
si estoy aquí o no.
- Yo lo sabré.
- Pero no se lo dirás a nadie.
No habrá necesidad,
¡porque estaremos jugando hockey!
Bueno, tal vez.
La mayoría del tiempo estaré con Ryan.
O con Darryl.
Sí.
¡Bien, bien, Stanley!
¡Primera víctima!
Esto es lo quiero que hagas.
Sal y vuelve a entrar.
Nos esconderemos.
Quiero que me digas
si se ve como yo.
No entiendo por qué estar dormido
sobre el escritorio es mejor que no--
Solo sal y vuelve a entrar.
Tengo una oferta de Utica
por más dinero...
...y voy a tomarla.
¿Qué?
Hola a todos,
¿podría tener su atención, por favor?
Solo quería que supieran...
...que Stanley Hudson
planea dejarnos...
...porque nuestra vieja amiga
Karen de Utica...
...le dará más dinero
para que trabaje allí.
¡Bien!
Han malinterpretado mi tono
completamente.
Esto es algo horrible.
Claramente,
Karen trata de vengarse...
...porque Jim la dejó.
- No creo que sea por eso.
- Bien, geniecito, ¿entonces por qué?
¿Por qué trata
de quitarnos a Stanley?
Creo que es
por mi record de ventas.
Eso no es posible.
No puedes quitarnos
al tipo negro gracioso de la oficina.
Stanley es parte de lo que hace
extraordinaria a esta sucursal.
Su sabiduría blusera,
los comentarios impertinentes...
...los crucigramas...
...su sonrisa, sus grandes ojos.
No sé cómo hizo George Bush
cuando Colin Powell se fue.
Y si Utica cree
que nos quitará a Stanley...
...se sorprenderán.
- ¿Qué hago para que te quedes?
- Dinero.
Sí.
Todos queremos dinero.
Pero no hay presupuesto,
así que...
- ...dime en realidad por qué te vas.
- Dinero.
Más dinero más problemas, Stanley.
Deberías saberlo mejor que todos.
Déjame preguntarte algo.
- Si yo fuera--
- Dinero.
¿Lo trajiste?
"To be Edwardian".
Su mejor obra.
Tengo los manteles,
no olvides la vajilla.
Claro
No puedo esperar.
Oscar, Toby y yo somos fundadores
del "Club de Cosas Refinadas".
Nos reunimos una vez al mes
para discutir libros y arte...
...celebrar la cultura
de forma civilizada.
A veces el debate se calienta.
Pero siempre somos respetuosos.
Nada de papel, plástico
y nada respecto al trabajo.
Y es muy exclusivo.
Aparte de tener sexo con hombres...
...diría que el "Club de Cosas
Refinadas" es lo más gay de mi persona.
Repíteme,
¿por qué no puedo ser parte del club?
Porque algunos piensan
que te adueñas de la conversación...
...tratando de ser gracioso.
- ¿Oscar?
- Alguna gente.
¿Hola?
Filipellers, ¿cómo cuelgan?
- Michael.
- ¿A la izquierda? ¿A la derecha?
- Escucha estoy--
- Está bien...
- ...basta de charla. Adelante.
- Tú me llamaste a mí.
Sí.
Escucha.
No puedes apartar a Stanley
de su familia de esta manera.
Estoy segura de que su familia
viene con él.
No, su familia del trabajo.
Escucha, esto es muy difícil para mí,
pero te daré a mi mejor empleado.
Llévate a Toby.
Toby no es un vendedor.
Puedes entrenarlo.
Es muy, muy inteligente.
Gracioso y encantador.
Sabes...
No puedo hacerlo.
Toby es el peor.
Estaba...
Estaba mintiendo.
Escucha, si vas a llevarte
a uno de mis hombres...
...yo me llevaré a uno de los tuyos.
- Adiós, Michael.
- Está bien, adiós.
¡Espera, espera!
Karen.
¿Me podrías pasar
a uno de tus vendedores, por favor?
¿Al mejor?
Tengo a Ben Nugent en la línea.
Es el mejor vendedor de Utica.
- Hola, Ben. Michael Scott.
- Hola, Michael.
Voy a ser directo.
¿Te gusta la magia?
Porque soy un genio...
...y te cumpliré tres deseos...
...venir a Scranton,
tener un gran empleo...
...y ser mi mejor amigo.
¿No eres el que atropelló
a una mujer con el auto?
Sal.
Sí, pero también le salvé la vida.
Pero creo que eso
no es tan gracioso.
Todos dicen que Scranton
es peor que Camden.
¿Acaso no todos lo de Stamford
renunciaron de inmediato?
No, los despedí y tú sigues.
¿Y qué dices?
¿En serio?
¿De qué habla ese tipo?
Scranton no es patético.
Scranton es la sucursal más divertida.
Somos como "Animal House".
¡Lo encontré!
Están hablando mal de nosotros.
Dicen que nuestra sucursal apesta,
tenemos que hacer algo.
- ¿Qué vas a hacer?
- ¿Qué vamos a hacer?
Haremos un venta monstruosa.
- Corcoran dejó a Staples.
- ¿De verdad?
Sí, sí lo hicieron.
¡Y vamos a aplastarlos!
Dwight, tú y yo,
nos subiremos a mi PT Cruiser.
Aplastaremos esta venta.
Vamos a demostrar--
¿Qué demonios es esa música?
Es Vivaldi.
Para cosas refinadas.
Ese es el problema.
Necesitamos Rock & Roll, Pam.
¡Rock & Roll!
¿Está bien?
Vaya, Dios...
...mío.
Por eso la gente se va.
Yo...
No tengo palabras.
Pasamos la salida a Corcoran.
¿Qué?
¿De verdad?
¡Sorpresa!
- ¡Sí!
- ¡Mira su cara!
- ¿Adónde vamos?
¿Qué hacemos, Dwight?
¿Qué hacemos?
Bien, Jim, no lo sé.
Creo que hoy no hay venta.
Vamos a fastidiar a Utica,
eso es lo que haremos.
¿Iremos a Utica?
Yo no iré a Utica.
Sí, claro que sí.
Abróchate, Jim.
Haremos que Karen desee
que nunca la hubieras dejado.
En tu cara.
No puedo creerlo.
No iré a molestar a mi ex-novia.
- ¿Llamas a Karen?
- No.
- Miente.
- Sí. Agárralo.
¿Qué haces?
¡Detente, Dwight!
- ¿Están bromeando?
- No comunicación con el mundo exterior.
Tenía que hacerse.
Bueno, eso apesta...
...porque tenía las fotos
del bebé de mi hermano ahí.
Así que...
Es una pena.
- Está bien.
- Oye, Dwight, lo encontró.
- Llamaré a un taxi.
- Está bien.
- Te perderás de la mejor broma.
Espera.
¿Qué planean hacer?
¿De verdad quieres saber?
- Dios.
- Sígueme. Ven aquí.
Esto es lo que trajimos.
Trajimos uniformes...
...de la bodega.
Traje unas cuerdas.
Dwight trajo gasolina y trozos de goma
para hacer bombas apestosas.
- O bombas reales.
- No. Nada de bombas reales.
Vamos.
Será tan rudo.
Tal vez. No lo sé.
Podríamos ser rudos. Bueno...
- ¡Sí, lo será!
- ¡No!
No, no haremos esto.
Ya llené las botellas con gasolina.
¡Va a ser tan rudo!
¿Bromeas? ¿Hemos estado conduciendo
con esto en la cajuela todo el tiempo?
Le enseñará a no ofrecerle
a Stanley más dinero.
Entonces...
el trato fue...
...Dwight no volará nada
y yo tengo que usar un disfraz.
Y un bigote.
Entonces, ¿por qué terminaron
Karen y tú?
- ¿Fue por el sexo?
- ¿Qué?
No creo que el sexo haya sido malo.
Su cuerpo--
¿Sabes qué? ¿Por qué no jugamos
el juego del alfabeto...
...del que hablabas?
Está bien.
Yo empiezo.
"A".
"A" mi nombre es Alan,
y mi esposa se llama Alice.
Vivimos en Alaska
y vendemos...
Demonios.
¿Qué vendemos?
No importa.
- Trato de pensar que podríamos vender.
- No importa.
¿Qué es eso?
Ese sonido...
¿El aire acondicionado goteando?
Eso no tiene sentido.
No puede ser.
¿Qué es eso?
Dwight, ¿estás orinando?
- Orino en una lata vacía.
- ¡Dios mío!
¡Qué repugnante, Dwight!
Dijiste que no podíamos
hacer más paradas.
¡Mira el camino!
¡Estás haciendo que la derrame!
- ¡Te mataré!
- ¡Dios mío!
- Michael, Michael, detente.
- ¡Eso es tan repugnante!
Creo que me corté el pene con la tapa.
¿Imaginas una vida en la que solo...
...pases el verano en
los campos de Italia?
Claro que lo sé.
Solo iría a ver arte...
...y a nadar en el Adriático.
Y pasar tiempo con George Emerson.
Eso es lo que yo haría.
Es el mejor protagonista
masculino que hemos leído, ¿cierto?
¡Totalmente!
- Sí, vamos, un espíritu libre.
- ¿Qué haces?
Solo vine a discutir
mi novela favorita de E.M. Forster.
Pam, estos sándwiches se ven
como para chuparse los dedos.
Lo siento, Andy,
pero este es un club cerrado.
"El Club de Cosas Refinadas"...
...es el club más exclusivo
de la oficina.
Naturalmente, necesito estar ahí.
El comité de fiestas es mi respaldo
y el grupo de Kevin es mi seguridad.
Bien.
Solo me...
...sentaré aquí...
...en el área común...
...y leeré mi libro.
Que resulta ser
el mismo que están leyendo.
Está bien, solo que no estás en el club.
¿Por qué no puedo pertenecer al club?
No puedo creer que estemos aquí.
- No puedo creer que esto esté pasando.
- Créelo.
¿Quieres una peluca afro?
No, Michael,
no me bajaré del auto.
- Está bien, Dwight.
- Sí.
Esto es lo que haremos.
Tú y yo--
Gente.
Tú y yo nos escabulliremos dentro.
Pretenderemos ser trabajadores...
...y dejaremos el lugar en ruinas.
Y si tenemos que defendernos...
...apuñalaré al guardia en el ojo
con esta tiza gigante.
¡No! No, no harás eso.
No.
Entonces haré polvo la tiza
y lo soplaré a sus ojos.
Dwight, nada con los ojos.
¿Por favor?
Está bien, Jim.
Dios, es ella.
¡Es ella, vayan, vayan!
- ¡Vamos, vamos, vamos!
- ¡Cállense!
Esto es lo más estúpido
que hemos hecho.
Creo que es interesante
como Forster usa...
...Italia para representar
la sexualidad y la pasión.
Y que también saca temas como...
...ya saben, fe y coincidencia.
Y el dilema de Lucy
entre estas 2 cosas.
Se debatía entre la pasión
y las buenas costumbres.
¡Demonios!
Yo solo...
Por introducir el caso de la pasión
en la época eduardiana...
- ...se me ocurre que...
- ¡Sí!
Demonios.
Fue algo así como un precursor
como escritor.
Muy valiente.
Yo también pienso
que fue una decisión valiente.
Y George, su... su juventud...
...su... su libertad...
...evoca...
...sentimientos...
- ¡¿Qué estás haciendo?!
- Palomitas.
¿Por qué no utilizas
el microondas de la cocina, Phyllis?
Alguien debe limpiarlo.
Huele a palomitas.
Así que, Stanley,
¿de verdad te vas?
Sí.
Parece que sí.
Te voy a extrañar, amigo.
Haz sido como un tío para mí.
Como un viejo...
...tío Remus.
Quiero seguir en contacto.
Estamos en las escaleras.
Estamos subiendo unos escalones.
- Estoy respirando profundo.
- ¿Sabes qué?
No tienen que actualizarme tanto
como lo hacen.
Hay un sujeto.
Un guardia se acerca.
Hola,
somos trabajadores de la bodega.
¿Quiere más pruebas?
Dios.
Eso estuvo muy cerca.
- Puedo ver lo ojos del guardia.
- No. No. No les hagas nada.
¡Tengo que hacerle algo a sus ojos!
Los ojos...
...son la entrepierna de la cabeza.
Muy bien, Gran Scott.
Si encontraste el póster
de Choking Hazard, vamonos a casa.
Tenemos algo mejor.
Su tesoro.
Su copiadora industrial.
¿No es eso enorme?
Es enorme
Pero tiene ruedas.
La rodaremos por el pasillo...
...hacia las escaleras.
Ten el auto listo.
Mantenlo encendido.
No. Es una terrible idea.
No hagan eso.
¡Mi cadera! Estamos apretujados
entre la copiadora y la baranda.
¡Dios!
¡Mi pierna!
¡Jim, déjanos!
- ¡No nos dejes!
- ¡Sálvate!
¡No nos dejes, ayúdanos!
¡Necesitamos ayuda, Jim!
Está bien, en primer lugar
dejen de usar mi nombre, en segundo--
- Dwight, tienes que moverte...
- ¡Demonios, chicos!
- ¡Dwight, solo muévete un poco!
- ¡Pierdo el control de mi vejiga!
Dios mío.
Dios mío. Karen volvió.
¿Dijiste Karen?
Llévala a un motel.
Hazle el amor, Jim.
No, no haré eso.
Solo dile
que quieres volver con ella.
¡No! No haré eso.
No significa nada.
Solo...
...hazlo por Stanley.
Vamos, Jim. Solo salta encima de ella
y piensa en Stanley.
Jim...
...esto es por mí.
Prométeme algo.
- ¿Jim?
- Presenta "Los Dundies".
Hola, Karen.
¿Y qué haces aquí?
Primero, hola.
- ¿Qué haces aquí?
- ¿Estás bien?
Solo doy una mirada a otras sucursales.
Michael quiere que haga eso
de vez en cuando, así que...
¡Jim, no le digas a Karen
sobre la copiadora industrial!
Copiado.
Lloré semanas por ese tipo,
así que, sí...
...verlo salir de un PT Cruiser
con un uniforme de bodega femenino...
...se sintió muy bien.
Déjenme preguntarles algo,
¿lograron su objetivo?
Escuche, señorita...
...puede esperar
este tipo de repercusiones...
...mientras siga tratando
de llevarse a nuestra gente.
Me llevaré a Stanley.
Entonces incendiaremos Utica
hasta los cimientos.
Dwight...
Tal vez esta
no fue la mejor idea...
...pero al menos nos preocupamos
lo suficiente por nuestros empleados...
...que estamos dispuestos a pelear.
Y si te atreves a dañar un solo cabello
de la cabeza de Stanley...
...incendiaremos Utica
hasta los cimientos.
- Jim, quédate un segundo.
- Sí.
Entonces...
...¿sigues haciendo este tipo de cosas?
Sí.
Aunque he tratado de dejarlo.
Si me querías ver, pudiste
haberme llamado como un adulto.
No, no quería verte.
No es que no esté feliz de verte.
Ahora.
Solo digo, que nada más
estaba por lo de la copiadora.
Igual. Yo diría igual.
Entonces, fue bueno verte.
Digo, yo solo...
Ya sabes,
Pam y yo estamos saliendo...
...y, solo digo que...
...las cosas van muy bien,
y no quería verte...
¿Las cosas van muy bien?
¿De verdad?
Sí. Eso es bueno.
Es muy bueno.
Quiero escuchar más
sobre cómo eres feliz con Pam.
¿Me puedes contar más?
Gracias por venir a Utica...
...y romper mi copiadora...
...y contarme lo bien
que va tu relación.
- De verdad, gracias.
- Está bien.
De nada.
Voy a irme por el...
- ...tráfico.
- Trafico. Sí.
Por supuesto...
Ve...
Vete por el tráfico, claro.
Vence al tráfico.
Yo... lo haré...
Tratamos y fallamos.
Stanley...
...te puedes ir.
Aquí...
...hay una caja...
...para tus cosas.
Pero dudo que en esa caja...
...quepan todos tus recuerdos
de este lugar.
Vuela lejos, pequeño pajarillo.
Vuela lejos y sé libre.
Pam...
Voy a necesitar algo de ayuda
para escribir un anuncio.
Se busca...
...hombre negro de edad media.
Gran trasero.
Corazón aún más grande.
No puedo... hacer esto.
¿Michael?
¿Puedo hablar?
Claro.
Cambié de parecer.
Quiero quedarme.
¿De verdad?
No planeaba irme.
Solo quería un aumento.
¿Cómo demonios hizo Michael
para darse cuenta de que mentía?
¿Es alguna clase de genio?
A veces digo cosas locas.
Lo siento.
Rolando me dijo todo.
Qué humillante.
¿Te ayudaría regresar a otra época?
Un época de...
...refinamiento...
...y civilidad.
¿Me estás invitando
a el "Club de Cosas Refinadas"?
¡Vamos!
La cenizas de Angela.
Lo mejor de la mañana.
La prosa de Frankie es mejor
que una olla de oro, digo yo.
Bien.
¿Ya te diste el gusto?
Sí.
No, de verdad me gustó.
Creo que fue divertido.
¿Divertido?
- ¿En serio?
- Sí.
¿Qué fue lo que
te pareció divertido?
¿Fue la muerte de los gemelos?
No, eso no fue... divertido.
- ¿Siquiera lo leíste?
- Claro que lo hice.
¿Cómo termina?
¿Quién era el personaje principal?
Angela.
No.
Cenizas.